Тестовое задание на Wordpress

Ссылка на архив с версткой - https://yadi.sk/d/PzTLvQbZv5fjbQ
У Вас имеется готовая верстка двух страниц в архиве.

Задание разрабатывалось изначально для WordPress, но Вы свободны в выборе инструментов. Поэтому можно реализовать его на привычном Вам backend-фреймворке, адаптировав задание под свой стек.


Что нужно сделать:
Ознакомиться с версткой, посмотреть визуал.
Развернуть WordPress на тестовом хостинге/сервере в общем доступе, если такой имеется.
Интересует конкретно шаблон buildings.html, так как будем равняться на него.
По требованию нужно сделать натяжку максимального количество полей, запрограммировать максимально-возможный функционал.


Если кратко, то:
Создать отдельный и новый post type в админке для страниц ЖК.
Создать в админке для этого типа постов поля из шаблонов single.html и buildings.html. Для этого можно воспользоваться плагином, который добавит новые поля - это изучить/подключить/настроить либо ACF, либо Carbon Fields.
Завести несколько записей этого типа, заполнив данные поля различными значениями, достаточными для проверки работы фильтра на разных опциях.
Взять файл с версткой buildings.html и вывести в него страницы ЖК, которые будут заведены в админке. Добавить асинхронную подгрузку записей.
Постараться запрограммировать фильтр с правой стороны максимальным количеством заложенного функционала: фильтрация по различным параметрам одной опции, пересечения опций, сброс фильтра, сохранение выбранных значений при обновлении страницы.

Необязательно делать натяжку всей страницы, так как это может занять много времени. Важно показать что есть базовое понимание и навыки, чтобы найти и разобраться в том: как хранит инфу WordPress в БД, как её вытащить, как её интегрировать с фильтром и т.д.

Обратно ожидаем получить архив с WordPress сборкой, БД и доступами к административной панели в текстовом файле. Плюс ссылку на домен.
